20180803晴
又做噩梦了，梦到有人直播卧轨，血肉模糊啊，好在这次不是我自己挂了。。。
哎，最近怎么了，老是做恶梦，我是得罪谁了吗

不能晚睡，晚睡就会做恶梦


20180804晴
今天凌晨一点才睡觉
手机关机一觉睡到了下午一点
我的钢琴课也来不及了，赶紧给老师打电话说推迟一点上课
上完课继续工作喽
哎~~汗津津的
对了，张牛说部署生产环境redis要修改端口号，设置密码

20180807晴
昨天晚上在高山进行电话会议的时候，张栋的电瓶车放在楼下电瓶被偷了
emmm....有点说不上来的难过，毕竟是我拉他入伙的，毕竟我见证了这个不美好的事件的发生
又想到了这半年以来做的噩梦，也许真的是自己有所奢求不够满足才带来的种种困惑吧
想想自己已经是快要结婚的人了，不要再瞎想了吧
家里人总觉得骆文斌学历比我高，毕业以后万一把我甩了我那么大年龄了就不好找了
我知道他们也是为我好，可是，我能感受到骆文斌越来越粘我，而我却越来越想疏远他
我不知道是因为不爱还是因为觉得不合适，虽然拼命的说服自己别折腾了，但心里总觉得将就的下场必然是不幸的
我跟骆文斌在一起根本就是不对等的，他总是迁就我任何脾气，我总是趾高气昂的对待他
被偏爱的总有恃无恐，这话一点都不假，也许在旁观人看来，我就是一个万恶的坏女孩吧
如果说我不爱他，其实也不是，以前是爱过的吧，也想过跟他结婚也想过跟他白头，
异地恋的这三年，我从一个校园单纯的小女生变成了社会人，他从我眼中的学霸，变成了一个不成熟的孩子
我想要的盖世英雄为我披荆斩棘，现在却躲在我身后

20180808晴
今天是个好日子2018年8月8号，却没有任何特别的事情发生
十年前还是初中的暑假，每天守着电视记录中国的金牌数量
一晃十年
昨天去调监控，看到了张栋电瓶车被偷的全过程
我记得那天晚上我说也许小偷生活比较困难让张栋释怀一点，张栋说先可怜可怜你自己吧
对呀，我其实特别在意别人的情绪，有时候甚至委屈自己也要成全别人的想法
这种心里状态应该是由于不自信吧

20180810晴
最近不知道怎么回事，经历了太多不美好的事情
周一同事电动车电瓶被偷，周三遇到陌生人骚扰，周四晚上下班回家被一个骑摩托车的大叔猛的推了一下
如果乌云挡住了我的阳光，请把它交给风吧，风会吹散一切不美好的事情
我会把经历的所有美好与不美好的事情分享给别人听，可事实上没有人关心发生在我身上的事情
我是压轴还是个小丑，都只能留在自己的眼前，背光的镜头

