20180803晴
又做噩梦了，梦到有人直播卧轨，血肉模糊啊，好在这次不是我自己挂了。。。
哎，最近怎么了，老是做恶梦，我是得罪谁了吗

不能晚睡，晚睡就会做恶梦


20180804晴
今天凌晨一点才睡觉
手机关机一觉睡到了下午一点
我的钢琴课也来不及了，赶紧给老师打电话说推迟一点上课
上完课继续工作喽
哎~~汗津津的
对了，张牛说部署生产环境redis要修改端口号，设置密码

20180807晴
昨天晚上在高山进行电话会议的时候，张栋的电瓶车放在楼下电瓶被偷了
emmm....有点说不上来的难过，毕竟是我拉他入伙的，毕竟我见证了这个不美好的事件的发生
又想到了这半年以来做的噩梦，也许真的是自己有所奢求不够满足才带来的种种困惑吧
想想自己已经是快要结婚的人了，不要再瞎想了吧
家里人总觉得骆文斌学历比我高，毕业以后万一把我甩了我那么大年龄了就不好找了
我知道他们也是为我好，可是，我能感受到骆文斌越来越粘我，而我却越来越想疏远他
我不知道是因为不爱还是因为觉得不合适，虽然拼命的说服自己别折腾了，但心里总觉得将就的下场必然是不幸的
我跟骆文斌在一起根本就是不对等的，他总是迁就我任何脾气，我总是趾高气昂的对待他
被偏爱的总有恃无恐，这话一点都不假，也许在旁观人看来，我就是一个万恶的坏女孩吧
如果说我不爱他，其实也不是，以前是爱过的吧，也想过跟他结婚也想过跟他白头，
异地恋的这三年，我从一个校园单纯的小女生变成了社会人，他从我眼中的学霸，变成了一个不成熟的孩子
我想要的盖世英雄为我披荆斩棘，现在却躲在我身后

20180808晴
今天是个好日子2018年8月8号，却没有任何特别的事情发生
十年前还是初中的暑假，每天守着电视记录中国的金牌数量
一晃十年
昨天去调监控，看到了张栋电瓶车被偷的全过程
我记得那天晚上我说也许小偷生活比较困难让张栋释怀一点，张栋说先可怜可怜你自己吧
对呀，我其实特别在意别人的情绪，有时候甚至委屈自己也要成全别人的想法
这种心里状态应该是由于不自信吧

20180810晴
最近不知道怎么回事，经历了太多不美好的事情
周一同事电动车电瓶被偷，周三遇到陌生人骚扰，周四晚上下班回家被一个骑摩托车的大叔猛的推了一下
如果乌云挡住了我的阳光，请把它交给风吧，风会吹散一切不美好的事情
我会把经历的所有美好与不美好的事情分享给别人听，可事实上没有人关心发生在我身上的事情
我是压轴还是个小丑，都只能留在自己的眼前，背光的镜头


2018年8月13日 狂风暴雨
有人含着金钥匙出生，有人只能拼命的努力勉强生存，而有些人没有金钥匙又不愿努力，只能残喘于世
公司一个妹子AA，今年刚研究生毕业，父母辛苦供她读研，刚毕业就怀孕了，倒也不是什么坏事
但是还没结婚，男方也没房，靠着微薄的收入租房子住
哎，又想起张栋说我：关心自己吧，瞎操心别人干嘛。。

2018年8月14 晴
骆文斌手机从去年开始就不太行了，他一直舍不得换，但是感觉给我买东西啥的就很舍得，我还挺愧疚的
恰逢七夕来临也不知道该送他什么就送个手机给他吧
可是很纠结是送iphone8还是华为P20，两个性价比的较量
虽然我个人更喜欢iphone8但是综合考虑还是给他买了P20

2018年8月15 雨
一大早京东快递就到了，送了个智能音箱
玩了一中午，哈哈哈，虽然有点智障，但还是很可爱的


2018年8月17 狂风暴雨
骆文斌定了99朵香槟玫瑰送到了公司
虽然女生都喜欢花，但是这样浪费我还是有点不高兴的
晚上就可以去看心心念念的精灵旅社了，开心
对了，今天老大领了结婚证，正式成为了已婚妇女

2018年8月18 阴
昨天晚上简直运气爆棚啊
首先，狂风暴雨中不知道怎么去电影院
正好在电梯遇到同事蹭了他的车
看完电影去吃饭，去卡旺卡买杯热牛奶
店员直接给倒了一杯没要钱，完了还送了一朵漂亮的红玫瑰
吃完饭打车，一看前面排了好多人，预计要一个小时二十分钟才能打到
结果我们刚点击打车就打到了，司机说他正好要下班回家了，我们是顺路单就插进来了
关键的关键是，我把包落在吃饭的饭店了，我还完全没意思到，店员等了很久才关门
第二天开门我还是没去找
人家就打开我的包在里面找到了我的名片打电话给我了
打电话给我的时候，我还完全不知情
哈哈哈，好人会有福报的~~




