20180717 晴
啊啊啊，小田提了离职了
怎么办我也想走
不想呆在合肥了
可是我的钢琴课怎么办还有二十节课没上呢，钱包项目怎么办，才刚开始还没做呢。
现在这是时候工作好找吗？
好多不会的怎么办？
可是真的想走啊，不想呆在这个公司，不想面对这些无聊的项目


20180718 晴
买了一套雪花秀滋阴三件套，买了一瓶卸妆水两支隔离花了我差不多一千大洋
肉疼，可是谁让我那么臭美呢

公司没有啥老员工了，有点郁闷，加上上一届的人都走了，有点断层的感觉，一天的工作有半天都是在辅导实习生
我清楚自己也是这样过来的，所以说服自己不要烦躁，但是有时候事情挤一堆就是会有点烦躁啊，哎，尽量调整心态吧

好想休息几天，旅旅游，调整一下心态


20180719 晴
昨天晚上做梦梦到自己离职了。。。
还梦的那么真实，也是醉了。

20180720 晴
又做噩梦！！！
苗苗来合肥开会，可是天热我也懒得出去跑
这个月开销有点高了，要收敛一下了
这样下去难不成年底买电瓶车？！！！
苦尽才能甘来呀，要好好练琴，好好工作，好好学技术，好好攒钱啊！！！
哎，自己要把自己气死了。
明天有钢琴演奏会，可惜我去不了啊啊啊
烦烦烦

20180724 晴
又双叒叕走了俩同事！！！！
见怪不怪了
张栋说想搞一个时间轴的项目，他出想法，我来做产品
然后我俩一起开发，哈哈哈，把灵感做成产品想想还是蛮激动的
万一哪天火了呢
另外钱包的项目不能再拖了，今天晚上去把它搞定



20180727 阴天
困
这几天忙的云里雾里的，不过也算小有成果
突然想到述职的事情，我应该九月份述职了
上次述职是逍遥安排的，当时他要离职了，把我们都安排妥当工资也订好了走的
当时真挺感激他的，可是没想到两三个星期后他又回来了，另立了一个部门，然后就想把我调过去
虽然那时候挺感激他的吧，但是跟他做项目我就有点不愿意了
他这个人是挺好的，但是有点太专政了，他决定的事情容不得别人反驳
这一点我不太喜欢，像我们这样的工作应该集思广益，团队协作
不过话又说回来了，在其位司其职，咱不是那样的霸权主义，自然也没有那样的魄力，也不会有那样的成就吧
